（春日部花蕾通）
我没醉…我可以再喝… （来唱歌吧）
（关东煮）
森巴？
你说的森巴是那个森巴舞吗
就是那个森巴啊
这一次的园游会 我们就来跳森巴吧
园游会里跳森巴？
那我们现在 正在练习的春日部舞要怎么办
也不知道园长他会怎么想
这一点你就不用担心了啦
每年的园游会 都固定跳春日部舞
实在太没意思了
夏天 就应该跳刺激一点的热舞
就像热带天堂的森巴一样哦
到时候小朋友们的爸爸一定都会很喜欢的
Viva…松阪老师
Viva…
松阪之舞森巴…
给你
吃了这个再好好努力吧
对不起
赚到了
真是的
我记得跳森巴舞的时候
又不是要穿亮晶晶很性感的服装吗
我想我不敢穿
就是说麻
那种服装大部分都很暴露
要我穿我应该也不敢穿
欢迎光临
你是因为身材像小孩子才不敢穿的吧
才…才不是这样呢
因为我是人妻啦
什么麻
我可是为了双叶幼稚园好
想给幼稚园带来一点新的气息
才勇敢提出这么崭新的行政改革案的耶
再这样下去的话
加上少子化时代的来临
双叶幼稚园会越来越招收不到小孩
最后也只好被迫关门了吧
什么行政改革
根本就是你的个人兴趣
你说什么
没有…
你有什么意见吗
没有，我怎么敢呢
你这是什么态度啊
你就这么喜欢跟我作对
明天见了
Viva，森巴之舞
松阪之舞森巴
（车门开关时要特别小心）
我们来跳舞吧
蜡笔小新剧场版
《呼唤传说！跳舞吧！朋友》
Amigo！
∮ 慢慢来慢慢来 你还好吧 ∮
∮ 转个圈转个圈 转成漩涡 ∮
∮ 再摇摇屁股充满魅力 ∮
∮ 大家一起摇就能充满幸福 ∮
∮ 爸爸妈妈小葵还有小白 ∮
∮ 大家都来慢慢转个圈 ∮
∮ 再摇摇屁股 ∮
∮ Y0！Y0！Y0！Y0！Y0！Y0！ ∮
∮ DEO ∮
∮ 大姊姊你看你看 ∮
∮ 我的屁屁好圆喔 ∮
∮ DEO ∮
∮ 我今年已经五岁了喔 ∮
∮ 嗯…我的心脏小鹿乱撞 ∮
∮ 这样做很难为情吗 ∮
∮ 可是这样做很舒服哦 ∮
∮ 因为我只是在轻松跳舞而已 ∮
∮ 我只是在哈哈的笑而已 ∮
∮ 这其实还满难的 ∮
你快一点啊，小新
小新
我马上好了
什么马上好啊
校车已经来了
你今天 要是又没有赶上校车的话
妈妈我可是绝对不骑车载你去
太棒了，终于出来了
我第一次看到这么长的
这绝对是新纪录哦
快住手啊，你这个大笨蛋
这什么啊你
真是不好意思
他马上就来了，请再等一下
真的只要一下下就好了，抱歉
那个…真的很不好意思
没有关系的啦
别急…慢慢来
人世间不是每件事都能分秒不差的麻
更何况小新他还只是个小孩子
我来了
什么我来了
你这个笨蛋
每天早上都这么麻烦人家
很不好意思，让各位久等了
我跟你说哦，吉永老师
要冲水之前我本来想让你看的
我的新纪录真的好长哦
好长的哦…
真的吗，我好想看哦
看小新的新纪录
那个好长的便便
那下次我就不冲掉给你看哦
可是老师也不输给小新哦
老师也有这么长
这么长的便便哦
小新，让大家等太久就不好了
赶快上去吧，快点…
快点上去
那园长先生
我们走吧，出发前进
吉永老师到底是哪根筋不对
后来我就嗯的用力了一下
结果就砰的掉下来
你都不知道那有多长
别说了，我不想听
风间
你是不是在嫉妒我的便便啊
开…开什么玩笑
我干麻要去嫉妒那种脏东西啊
好了，你们两个别再吵了
我倒是有事情要告诉你们哦
我想到一个好玩的家家酒
两个 快要进入倦 期的夫妻
正男，你怎么了
没事干麻放弃咧
什么放弃，是叹气啦
我说的话要好好的听啦
正男从一大早就在叹气了
我猜
一定又是因为那个什么小爱的 不想理他啦
才…才不是呢
你明明就是小爱的哈巴狗
握手
站起来
快跳
坐下，正男
就是因为她不想理你
你才会叹气的对吧
才不是这样呢
不然到底是怎样
小爱她好像怪怪的
小爱，哪里怪啊
我给觉得…
小爱最近对我太温柔了
温柔不是很好吗
你不是喜欢小爱吗
哪里好啊
温柔的小爱根本就不是小爱麻
不过我不相信
那家伙怎么可能温柔麻
小爱
正男大人
正男大人？
正男大人您有什么事要吩咐吗
我…我只是随便叫一下而已
没事了，小爱你可以走了
有事情的话随时叫我哦
正男大人 小爱随时听您吩咐
真的假的
看吧，很奇怪吧
真的很奇怪
我心里清楚得很呢
爱的直觉让我变得很敏感
小爱
那个小爱…绝对不是真的
什么叫”那个不是真的”
“不是真的”的意思就是…
那个…
也…也就是说…
她…她根本就是冒牌货啦
冒牌货？
我不太会说明啦
反正她虽然长得很像可是根本不是真的
但是到现在
都还没有人发现 小爱其实是假的
只有我一个人注意到哦
反正都跟我没有关系
管她是真的还是假的我也不想去管啦
你管一下麻
我有听到这种传言哦
玩到天黑要回家的时候
听到后面传来了声音
啪萨…
转过头去看的时候根本就没有人
可是只要继续走又会听到
啪萨…
后来突然间…
眼前就出现了一个长得和自己一模一样的复制人
讨厌啦，好可怕
那…那后来怎么样了
听说后来回家去的
其实就是那个长得和自己一模一样的复制人
那…那真的呢
消失不见了
简直是胡说八道
想也知道怎么可能会有什么复制人麻
说得也是
你不要吹了
我说阿呆
这个传言你是听谁说的
在新开的超市里面听到的
没根没据的话就是谣言的特色
春日部都市传说…
风间，你该不是在害怕吧
哪有可能啊
小爱她本来就很善变
她现在虽然会叫什么正男大人的
但是马上就会改变心意的
只是这样子
风间你好过分哦
小爱她…
我是异形，所以要吃掉你
你不是已经在吃了
别闹了啦，说什么异形
我差一点就被你吓死了
那我问你
那个复制人是不是会吃掉真的人
我不知道啊
反正真的会消失不见就是了
我倒是很想看看跟我一样的复制人
可是…
要是吉永老师
松阪老师跟园长先生还有大家
如果通通都是假的
只有我是真人的话
那我才不要呢
园长先生
我想跟你商量一下这次的园游会耶
我已经听松阪老师提过了
她提案说要跳森巴，对吧
不过不是你跟上尾老师都不赞成吗
不，我可是非常赞成跳森巴
夏天的园游会一定要…
绝对绝对绝对要跳森巴
吉永你什么时候赞成跳森巴了
你到底怎么了
你昨天明明表现得很讨厌的
讨厌
我哪有表现得很讨厌
夏天还是应该要跳热舞才对
就像热带天堂的森巴
对吧
我一定会想办法说服尾老师的
就请交给我吧
什么假的，什么复制人
那几个家伙真的很无聊
你怎么好像变成另外一个人似的
跟昨天的你一点都不一样
另一个人？
我只是因为被启发了麻
森巴舞
好棒哦
真是无聊透顶，什么复制人
园长
我有一点事情想找你商量一下呢
可以的话…
我们两个能不能晚上出来约会啊
叶月，你怎么了
小魔P，我跟你说
嗨啾嗨啾
我想养只小狗
你用魔法帮我变出一只小狗
嗨啾嗨啾
这件事我有点困难
再厉害也没有办法变出有生命的东西
对了
小魔小魔PPP，快变成小狗哦
是小魔P狗
好可爱哦
小魔P狗
小魔体操
1小魔小魔小魔
2小魔小魔小魔
3小魔小魔小魔P
尽情跳舞吧
小魔小魔小魔小魔P
下次见罗
魔法少女小魔P…
小魔…
欢迎各位下次继续收看
小魔P 魔法少女小魔P
妈妈…
什么事啊，小彻
怎么突然喊得这么大声
我只是想问问看今天晚餐吃什么
今天吃南美风烤全鸡哦
小彻很喜欢吃吧
各位请看
这股兴奋，这股热情
目前加州小镇圣塔莫尼卡这里
正在举办森巴嘉年华会
每一天都充满这种热闹的气氛
森巴真的很不错哦
是啊，好赞啊
充满热情的舞动感
四处飞散的热情
还有撼动的灵魂
给而言之，这实在是太棒了
不过最棒的还是…
年轻大姊姊们的舞蹈
还是爸爸好，和我最合得来
圣塔莫尼卡前一阵子刚通过嘉年华会条例
每天都举办嘉年华会
镇里的每一个人都沉浸在舞蹈中
小新
爸爸
好想搬去那里住哦…
泡澡好舒服哦
你们在看什么
没有，没什么…
这不是森巴嘉年华会吗
我也好想跳一次看看
我想穿大胆性感的华丽服装
然后跳着森巴
三层肚森巴
什么
以上就是从圣塔莫尼卡 没什么啦
你说谁三层肚啊 以上就是从圣塔莫尼卡
干麻牵扯到我啊 为您所作的专题轧
我爸爸从前天开始就没有去上班
整天在跳森巴舞
森巴很好玩哦，要不要我教你
他连跟我在讲话时候也一直
因为真的很好玩啊
风间，要不要一起玩球
正男
你昨天不是有提到复制人的事吗
现在大家都在说
说复制人好像很喜欢跳舞
跳舞…跳什么舞
不知道
要不要来玩球
找小新一起来玩麻
我等一下就去
那等一下见
怎么了，有什么事吗
刚刚…老师你踩到图钉了
对了，风间
你妈妈最近还好吗
有什么事吗，风间
没有，是吉永老师她…
吉永老师她怎么了
风间，你是不是有什么话想说
没…没有
没关系，你就尽量跟我们说吧
你到底想说什么
出来了…
你们三个在做什么
你们是不是在玩三角恋爱游戏
没有，没什么事
就是啊
我不晓得原来吉永老师也在
不然我就不冲掉了说
真是可惜
那下次再聊，风间弟弟
风间真是的
原来你跟园长是这种关系
才不是这样呢
根本就不是这样
谢谢惠顾 （豆腐本店也有贩卖蒟蒻）
大家都在传那件事了
春日部会不会变成复制人的天下
不知道
不过很有可能哦
到处都会有复制人
我家的妈妈会不会是复制人
你们家的妈妈该不会也是…
不会你少胡说吧八道了
我只是说说而已
我要回去了
真是，开什么玩笑麻
竟然说我妈妈是复制人
不可能
妈妈
我跟你们说
最近我们都在讨论一个传言耶
说这一带有长得跟本人一样的复制人
幼稚园里大家也都这么说
我是第一次听说
偶尔都会有这种事吧
真是莫名其妙的传言
尤其是越不可能的传言
大家越爱在私底下咬耳朵
爸爸，如果妈妈是复制人的话
你怎么办
只要她三餐照煮
不管是真的还是假的好像没什么差别
就是说麻
只要老公能够照常把薪水交给我
我也无所谓
不过如果复制人能够赚更多的钱回来给我的话
那么我宁愿要复制人
你这是什么意思
你是在嫌我赚钱赚得少了是吗
那个是…我的可乐饼
你这样算赚得多吗
真是抱歉，我这么没用
这两个绝是真的罗
妈妈
那个…
你刚刚说什么
妈妈
妈妈你告诉我你不是假的对不对
对不对
妈妈，我最喜欢妈妈了
小彻，你今天到底怎么了
怎么突然跟小婴儿一样在哭呢
我知道了
你想跟妈妈撒娇对不对
妈妈…
你绝对不可以丢下我消失不见
好了…我知道了
马上就轮到小彻你罗
这家超市好大哦
不准用跑的
小新，你干什么
不可以随便乱跑
小新
有巧克力饼干
小家伙你是我的最爱了
有小魔P的魔法饼干耶
怎么办，要买哪一个呢
妈妈，我两个都要
真受不了你耶
早知道就不带你来了
这是动感超人黄豆粉巧克力
怎么办啦
对不起 要选哪一个
怎么办…要选哪一个咧
这家店还真是大
大到都快要迷路了
肉卖得还真便宜耶
看起来也满新鲜的
（钢弹勇士糖果附玩偶）
我想要这个，我一定要买这个
妈妈…
妈妈真是的啦
重要时刻老是跑不见
不准乱跑才 就跟 路的啊
美芽，快点回来
我没有生你的气
没有胸部的大屁股欧巴桑
这个不赶快买下来的话很快就会卖光的
那几个家伙到底跑到什么地方去了
有啤酒耶
是南美产的
妈妈真是的，一点都不乖耶
（假装冷漠）
这里只有四个人吗
大姊姊我问你
你可不可以帮我吃青椒呢
大姊姊，你在做什么啊
那什么东西，我也要玩
不准靠近
快回去你妈妈那里
暂时不用管妈妈也不会有事的啦
等一下请店家帮忙广播找人就可以了
大姊姊我想问你
假装冷漠是什么意思
你是冰山美人吗
小新，你怎么跑来这里
你在干什么
真是的，妈妈真是不会看时机
你有没有想要什么东西
要妈妈买给你啊
你要买给我吗
那当然罗
我想要的东西太多了
搞不清楚哪个才是最想要的了
真拿你没办法耶
那你想要什么，我全都买下来
妈妈好有钱哦
再见了，冰山美人大姊姊
买零食…
这里太危险了，早点回去吧
零食，我的零食
零食区跑去哪里了
你忘了，零食专区在二楼
是动感超人
还有和本人一样大的咪咪子
等一下，不是在那边啦
等一下有时间再来慢慢的看玩具
走吧，先去那边
有两个
妈妈
你快点跟真的爸爸还有真的妈回去吧
是冰山美人大姊姊
看我的
看到了
要怎么处置她比较好呢
想也知道
把她的灵魂抽出来
那家伙终于追到这里了
有个长得跟你一样的复制人
我一直有这样的感觉
好像还有另外一个我
其实我也一直觉得好像有人在监视我的样子
你也是吗
这么说…
那个传言…
我本来还以为那都是谣传的
恐怕我们…
恐怕什么？
恐怕不是只有复制人而已
我有一种非常不好的感觉
什么不好的感觉？
爸爸…惨了啦
怎么了，小新
刚刚另外一个妈妈和冰山美人大姊姊对打
结果手和脚都扭成一团了
冰山美人？
编人
如果真的有冰山美人的话
我刚才在超市怎么会没有看到呢
我有看到更不得了的东西哦
冰山美人大姊姊的…
小裤裤
老公
你今天能不能…请假不去上班
你想我哪有可能请得了假
对哦，说得也是
就算昨天的事情是真的
也没有任何证据证明他们的存在
那难道说
我们就只能像平常一样的过日子吗
这也没有办法
不过你还是小心一点
万一真的有什么事就立刻打手机给我
好了，那我去上班了
路上小心哦
四周的风景倒是跟平常一样
小新
我看你今天就休息不要去幼稚园了
妈妈，我都准备好了
这孩子偏偏在这种时候才这么早起
真的啊
那就好，要好好加油哦
好
那里
你觉得松阪老师怎么样
好像很不对劲
只能拿一个哦
那吉永老师呢
吉永老师好像没问题吧
你怎么能这么确定？
够了，别再说这种谣传了
万一不是谣传你要怎么办
我跟你们说哦
我有看到我妈妈的复制人哦
真的吗…
什么时候
一模一样？
快点告诉我们…
好难为情哦
这么受人瞩目
我的体验有这么重要吗
少吊我们的胄□
快点说啦
讨厌
那小新你那个时候不就很危险吗
就是说啊，差点就被干掉了
真是大难不死耶
好难为情哦，这么受人瞩目
你干麻这么自恋啊
风间，这样你还不相信吗
其…其实我…
各位小朋友
你们有听过森巴吗
就是像这样，这样的舞蹈
你们看，很好玩的哦
对不对
森巴…
Viva
夏天的园游会我想让大家一起跳森巴
大家要好好练习哦
把难得一次的园游会
变成一个很开心的森巴嘉年华会
留下一个美好的回忆哦 （幼儿的春日部舞）
风间
大象…
你的鼻子怎么那么长 小新
这个不可以玩啦
这是园游会的时候要用的春日部舞的录音带耶
是它自己掉在这里的
你少胡说了
这本来是放在老师的音响里面的
请问…是什么时候决定要跳森巴的
这是以我这个园长的权限决定的
怎么这样，我根本不会跳
不用担心
到了下星期你自然就会跳了
可是…我不行
到时候你一定会跳的
一定会跳的
大家都在跳了
好念心哦，这是干麻
传言有说复制人喜欢跳舞哦
是跳这种森巴吗
难道现在跳的都是复制人
竟然有这么多人变成复制人了
这样…我会很困扰的
我很怕跳森巴
尤其是那一身暴露的衣服
（玫瑰班）
真是的，你们到底在吵什么
这到底是怎么回事
你们看，松阪老师没有跳舞哦
上尾老师也没有
你们到底在干什么
看样子只好提早进行计划了
办法 得很会跳吧
你也很喜欢跳森巴吧
我哪有喜欢
这其实是我们的本能呢
好可怕…
快来吧，和我们一起跳
我就一直觉得你最近怪怪的
快来吧
来哦，快
手指头好酸哦
小新，快放音乐然后逃啊
好
松阪老师跟上尾老师
快点逃吧是复制人
你们是在开玩笑的吧
为什么
老师，快点
我们走吧
来啊，快点
等一下，上尾老师
不行，快逃吧
快一点…
你可千万不要被他们编了
可是…
他们几个才是复制人呢
哪有这回事，你不要胡说
我们一起来跳舞吧，上尾老师
是…是的
不行，不行啊
黑矶先生
她被抓住了
别管她了，我们走吧
正男大人你要丢下我去哪里麻
小…小爱
正男大人，不要丢下我
正男，不行啦
是你先看穿这个家伙是复制人的耶
虽然是这样…
正男，难道我说的话你不听了吗
对不起，小爱
快点，大家赶快跑吧
没办法了你们快点自己逃命去吧
松阪老师
你们在干什么，赶快跑啊
快点
松阪老师…
（双叶幼稚园）
可恶，怎么会这样呢
连川□都变了
组长，我跟你说
有好消息，好消息哦
你应该也听说了吧
最近刚来第三营业课的新人
听说她很会喝酒，酒量很好哦
然后呢
今天晚上我们一群人要去喝酒
我就问她要不要跟我们一起去
结果呢…
感冒了吗
组长，你可不要传染给我哦
你的…
组长，你怎么了
川…川□，你的…
我怎么了
没什么
连川□都是复制人
这么说我们公司里面已经有不少复制人了
难道不只有春日部遭殃
该不会连整个国家都沦陷了吧
可恶…
那我们家，我们家…
还能平安无事吗
到底是怎么了
吉永老师和园长先生都变了
原来他们也都是复制人
可是松阪老师并不是
上尾老师她也不是
可是他们被那些人抓去了
接下来我们要怎么办才好呢
我也不知道
就算回家去，说不定家人…
你是说爸爸妈妈也都是复制人
有这个可能哦
那个…我在想…
干麻啦
你是不是想到什么好主意
不…不是啦
我在想我是真的正男吗
还是根本就是正男的复制人
因…因为…
我已经没有自信自己是不是真的了
好痛
看你这个御饭团头你绝对是真的正男哦
既然小新这么说那就应该没错了
既然会自己说自己搞不清楚
那你一定是真的啦
这样就放心了
我…我要回家
我要回家找我妈妈
我劝你还是不要回去吧，风间
就是啊，风间
说不定你妈妈早就变成了复制人
不会的…
就算全世界的人都变成了复制人
只有我妈妈…
她绝对不会…
绝对不会是什么复制人
不可能
（计程车招呼站）
里予原组长…
川…川□
你怎么会在这里
组长，真是的
你怎么可以装蒜呢
你不是已经发觉了吗
这么说…你果然是…
上一次组长不是喝得烂醉吗
所以我就一路送组长
一直回到春日部车站这里来
就是那个时候我才变成这样
怎…怎么会…
野原组长，你也不用回去了
你的普身已经普你回去罗
你…你说什么
你这个家伙竟敢这么对我
我看你还是死心吧
现在已经轮到你罗
轮到普身来取代你
我一定要回去
无论如何我一定要回去
这才是一家之主
哪能让你这么做呢
我也想回家去看看
我也是
小新呢
我也肚子饿了
那就回去吧
现在是吃晚饭的时间
继续待在这里肚子只会更饿而已
我回来了
你回来了，怎么这么晚
那我回去了
我也是
万一，我是说万一
如果回去以后发现爸爸妈妈是复制人
就赶快偷偷跑出来到这里集合吧
就这么办
拜拜…
可恶…
那些家伙到底是什么人
美芽，小葵，小新
等我，爸爸马上就回去
对这一带不熟的人绝对会迷路的
我就不相信你们有办法跟上来
欢迎光临
谢谢惠顾
阿志，你被我们抓到了…
对不起，我下次再来
要小心一点妈妈桑，强尼
讨厌啦…
算了反正我们很清楚他要去哪里
妈…妈妈，我回来了
我回来了，妈妈
我…我回来了
可不要被编了
美芽，小新
森巴…
爸爸，你今天好像心情很好
是啊，你说对了
有遇到什么好事吗
这个麻…
我的工作终于要告一段落了
就只差最后的一点点了
只差一点点了
美芽，小葵，小新
老公，你怎么会…
你们没事吧
小新呢
小新他正在跟你一起洗澡啊
一起洗澡？
四，五…七，八，十
不行…你中间跳了
再来一次，小新
小新
爸爸
你竟敢闯进来
你给我离小新远一点
有…有两个爸爸
哪一个才是我的爸爸
当然是我了
小新，不要被他给编了
你说什么
你这个冒牌货
竟敢这么大胆的闯进我家来
老公
不要过来
美芽，你去保护小葵
好烫啊
别跑
我才是广志
你少胡说了
我才是真的广志呢
你这个假冒牌货看我怎么收拾你
妈妈，哪一个才是真的爸爸
我觉得应该是有穿衣服的那个才是真的
不对，好像另外一个才是…
有种放马过来，你这个假货
你说什么
你才是有种就过来呢
你们两个都给我努力一点
什么
我知道了，这家伙才是假的
什么麻
才能够
老公，你快看
可恶，又是他们
为什么川□先生跟他们一起
那家伙也是复制人
冈U冈U在车站那里他还偷袭我呢
没办法了
看样子只好守在家里了
小白过来
小白，你这是干什么
难道说连你也是复制人
这个爸爸也是假的吗
你们别闹了
我才是真的野原广志
绝对没有错，你们要相信我
可是…
刚刚那个家伙被踢到要害
结果他完全无动于衷
可是我痛得要命耶
要假装很痛我也会啊
你怎么这么说
小白你在做什么
什么…
你…到底是谁
真是的，被拆穿了
这是怎么回事啊
小新，你…
我走了，拜拜
那真的小新在哪里啊
你不要跑
可恶的家伙，你在做什么
老公
美芽
这次又怎么了
爸爸，妈妈，小葵
是小新
等一下
你们怎么都在玩敲敲大象啊
是小新没错
是真的…
是这个大姊姊送我回来的
好了，你们大家也赶快上车吧
你是那个时候的…
小白快来
小白
她跟我们同一边，快走吧
这到底怎么回事
请问你到底是谁
SRI，杰克森费妮
你们叫我费妮就可以了
费妮
小新怎么还没来啊
风间也没有来
会不会被抓去了
也许他们的家人都是真的
我觉得不是这样耶
就在那里面
完蛋了
都是我的鼻水害的
大家
快上来
快点啊
抓好了
好臭
连一辆车子也没有
连街上的行人也都不见了
不，你们看仔细点
天啊，刚刚那些人
是复制人吗，连他们都是吗
还有那里也是
原来他们一直从四面八方在监视我们
应该是这样
照我看来这个城市里
现在已经没有一个人是真的人了
除了你们几个之外
怎么会
小新我问你，她是谁啊
冰山美人大姊姊
她叫费妮哦
你好，费妮
好酷哦
（禁止通行）
抓紧了
本来我是想带你们几个到安全的地方藏身
但是看样子主要干道都被占领了
所以我们是逃不出春日部了
难道说，我们大家只能够在街上一直绕圈子
不能搭电车逃跑吗
就从春日部车站搭电车逃
不可能的
电车里面的乘客也都是他们的人
万事如意了
是万事休矣啦，小新
那么春日部山呢
走春日部山的山路
就可以到隔壁县市去了
有道理，还有春日部山
怎么了
竟然追到这里来了
我找到了
你们怎么会在这里
玩够了吧
你们就别再挣扎，没有用的
可恶，竟然这样对我们
你们没事吧
J廖了，后面也有追兵
你们已经无路可逃了
就放弃吧
怎么办，完了
小白你没事吧
我半条命都快没了
他们好像没有继续追来
你们没有受伤吧
可恶的怪物，吃我这一记
好臭
现在也已经联络不上总部了
他们竟然发出了干扰电波
那些家伙到底是谁啊
还有 费妮，你是谁啊
我是负责调查这次事件的 特别搜查员
SRI组织的人
据我们调查得知
复制人最先出现的
是在美国加州一个叫圣塔莫尼卡的小镇
后来蔓延到墨西哥
接着是加拿大
至于春日部这里是第六个沦陷的城市
这么说全世界到处都有复制人
我记得电视有提到圣塔莫尼卡的新闻
是我和爸爸看到的那个吧
没有错
没想到你们父子的感情这么好
真叫人羡慕
有这种爸爸是很累的
你这是什么意思
费妮复制人是不是都喜欢跳舞
吉永老和园长先生都在跳森巴哦
森巴跟复制人之间
他们到底有什么关系
没错
那些家伙绝对不是一般人类
你说得没错
他们并非是一般的人类
制造他们的是生物科技界的世界权威
Amigo森巴，他就是始作俑者
Amigo…
Amijo…
小白，怎么了
被我们找到了…
那是什么呀
这是而篛
收集这么多的而篛
这些家伙到底想要做什么
出现三个复制人了耶
Viva Amigo
什么，身体怎么自己动起来了
春日部马上就会变成森巴城
以后每天都是森巴嘉年华会了
原来Amjgo森巴是个女的
身材还满火辣的麻
来吧，大家都一起来跳森巴吧
为什么一定得跳森巴不可
因为我想看你们不分昼夜天天跳森巴的样子
再说跳森巴
对便秘跟减肥都很有效哦
真的吗
别被诱惑了
我最喜欢跳舞了
你那是什么舞啊
森巴应该要这样跳才对
千万别听这个家伙说的话
为什么
这个家伙她说的跟真的一样
但是我是绝对不会被你编了
没错…
别想强迫我跳什么森巴
连想都不要想
可以了，你已经很努力了
野原广志的复制人
不…不是的
你到底在说什么
你可是我的最佳杰作哦
不仅有办法感受到疼痛
甚至你还能不受森巴音乐的影响
你们在干什么
我的复制人刚才不是跑掉了吗
都已经一年了也没有发现他是复制人
真是笨蛋家族
一年？
不是，绝对没有这回事
我是真的
你们自己闻闻看麻
我的鞋子很臭吧
就连除臭剂也没有效
那…那不然这个呢
这是迈阿密酒店的明美她自己做的名片
广志宝贝，下次再来哦
我等你，甜心
没错吧
你…你们…
小新的爸爸真没出息
藏在动
然后藏在衣柜的后面了
爸爸怎么会有动感超人
你有私房钱
你们两个现在不是吐槽的时候吧
还有…
够了，老公
你相信我了吧
我当然相信你
你不用说我也能够分辨清楚
你绝对不是什么复制人
美芽
因为你没出息又好色又懒
我当然能够分辨得出来
我怎么不觉得开心呢
我也是
虽然刚刚被复制人编过一次
但是我们不会再上当了
你可别小看我们
我们夫妻可不是当假的
美芽
没错
我们一家人绝对不是当假的
好吧
我们开始吧
野原一家
加油…
开始吧
大象舞…
处决
我不要
可恶
不准你们碰孩子
你闹够了没有，Amigo森巴
是费妮
快低下头
没有再跳舞了
你这家伙
小白
你在做什么
你在干麻啦
小新
多亏有小白
我才有办法找到你们
还有这个基地
这些事情都不重要啦
我只是超羡慕小白的
可以躲在费妮的衣服里面
对不起…
没关系
你以为这样就赢我了吗
我是SRI，杰克森费妮
现在要逮捕你，Amigo森巴
我就不相信你有这个能耐
Amigo我是绝对不会原谅你的
笑死人了
让全世界的人跳森巴到底有什么不好
因为你滥用而篛
利用生物科技来进行复制人
才会引发这场风波
我才没有滥用生物科技
你们快用这个逃命吧
这个是…
只要抹上这个就能立刻溶化蒟蒻的复制人
好，我们一定要逃离这个基地
我要帮费妮打倒坏人
谢谢你，小新
你放心吧，我是不会有事的
你快点跟SRI的人逃离这个基地
现在是时候该跟你做一个了断了
为什么要脱衣服
为什么要穿泳衣
你们别再说
别管了，我们快点走吧 是……
你想挑战我的森巴舞技吗
我就看看你到底有多会跳
我现在已经不是你所认识的那个我了
我一定会用我的森巴舞逼你好好的就范
满有趣的麻
我们来跳舞吧
这样就行了
来吧…
看我的
来吧
这个好好用
大家快一点
费妮
叔叔，费妮呢
她要去逮捕Amigo森巴
逮捕个家伙是她一直以来的梦想呢
看我的…
看我的，你们这些蒟蒻复制人
这…这扇门是…
不愧是森巴之王
太厉害了，根本没有破绽
被我的舞姿吓到了吧
被看穿了
你平常就是是缺乏练习才会跳的这么难以入目
不过
我还是必须跳森巴
逼这个人就范认罪才行
这不只是为了森巴也是为了我们大家
你还是没变麻
只要一紧张全身的重量就会压往右脚
难怪你会一直跳不好
真是没用，这样就结束了
你为什么就是没有办法跳艳丽一点呢
这个是…
有好多春日部的居民哦
自从蒟蒻在地球上开始跳森巴之后
这些人就越来越会跳森巴了
竟然强迫人们跳舞
难怪刚刚我们的身体会自己跳起舞来
是吉永老师
还有园长先生跟川□
那是松阪老师还有上尾老师
小美，阿吉，大婶
妈妈…
风间
要怎么办才好
怎么只有我停不下来
谁能停住我算他厉害
妈妈
风间
小新，你是来救我们的吗
我的屁屁刚刚很行哦
谢谢你
小爱，你还好吧
还好你被救出来了
你干麻啦，正男
你不要靠我这么近
小新大人他在哪里
太好了，恢复成原来的小爱
川□，你没事吧
里予原先生…
小新，小爱在找你
小新他人呢
看样子不强迫你多练习一点
你根本就不可能跳得好
还好我有制造而篛复制人
森巴能跳得很棒虽然不是什么坏事
但是强迫我跳森巴到底对你有什么好处
费妮
小新，你怎么来了
小鬼头
费妮你绝对不能输给这个家伙
小新
你少来搅局
我才不是在搅局呢
我是要用屁屁跳森巴来帮费费妮加油的
费妮加油哦
小新
小鬼头，你跳的这是什么舞啊
我来教你基础吧
这是我自己的森巴啦
自己的森巴…
小新
爸爸
你在干什么，快点过来这里
小新…
我在帮费妮加油哦
谢谢你，小新
再来一次
来吧，费妮
跳我自己的森巴
费妮，你好棒哦
我已经找到了自己的森巴
费妮
再来哦
费妮，这是我看过最棒的森巴
你们说这个人的森巴是最棒的
虽然不知道怎么回事
不过她好像跳得很开心耶
没错 我的身体好像也蠢蠢欲动了
我也觉得有点想跳舞耶
来跳舞吧
我也是
好好玩哦
我还会跳这种舞哦
这不是森巴，这是春日部舞
既然这样就给它继续跳下去
帮帮他人，也帮帮自己…
让大家露出笑容…
这才是健康的春日部居民…
费妮，你也跳得不错哦
来跳舞吧…
来跳春日部舞吧…
随时都可以跳春日部舞
帮帮他人，也帮帮自己 笨蛋，音量，快提高音量
让大家露出笑容…
快来跳跳舞，大家一起来
春日部舞，还有森巴舞…
都是很不错的哟…
太好了，Amigo森巴也跟着跳了
其实你也想和大家一起跳对吧
少罗唆
跟大家一起跳舞不是很开心吗
很…很开心？
很开心？
既然这么开心
就让你死在森巴舞下吧
再见了，费妮
这…这怎么会…
费妮…
捉活的
什么
你这小子，竟敢擅自行动
费妮
费妮…
你没事吧，费妮
费妮
有两个费妮
费妮是蒟蒻复制人吗
（体毛道）
费妮
原来Amigo森巴是男的
那些字是体毛？
是体毛没错
为了追求森巴的美容与健康
让我在不知不觉中忘了追求自己该有的舞步
好久没有这样和你一起跳森巴了
我觉得很开心
费妮，我承认我输了
森巴从来不会背叛我
我也不会背叛森巴
我离家出走的时候留在家里的森巴□哨
你一直留在身边对吧，爸爸
爸爸？
这是我的幸运森巴□哨
我今后还是会继续跳森巴的
小新
是你让我重新想起跳森巴的乐趣
谢谢你
你愿意收下这个幸运的森巴□哨吗
这个东西是可以用来抓痒的吗
笨蛋，这不是那样用的啦
这是幸运□哨
可以带来幸福的□哨啦
原来是这个意思
不过还好我有跑回来
才有办法又看到费妮的泳装哦
好吧，大家一起来跳森巴吧
∮ GO WAY！！你带给我的梦想 ∮
∮ 让我依旧想继续追寻下去 ∮
∮ 飞翔吧 勇气 ∮
∮ 让我有自信翎翔世界 G0 MY WAY！∮
∮ 相同的一片天空 在他方的那个人 ∮
∮ 我的心意应该和你一样 ∮
∮ 只是多了一点哀伤 不过无所谓 ∮
∮ 醒来的早晨已经身处在爱恋中 ∮
∮ 你对我说的话扩展了我的未来 ∮
∮ GO WAY！！你带给我的梦想 ∮
∮ 让我依旧想继续追寻下去 ∮
∮ 飞翔吧 勇气 ∮
∮ 让我有自信翎翔世界 G0 MY WAY！∮
∮ GO WAY！你带给我的梦想 ∮
∮ 让我依旧想继续追寻下去 ∮
∮ 飞翔吧 勇气 ∮
∮ 让我有自信翎翔世界 G0 MY WAY！∮